(NARRATEUR) Alors que Lucasse reveillait, abasourdi par le transport dimensionnel...
Une voix grave et autoritaire se fit entendre...
...
(???) O toi petit etre sans valeur, comment peux tu te permettre de te presenter ici,
devant moi, sans aucune idee de ce qu'est le VRAI pouvoir du LANGUAGE C !
Plies le genoux, supplies mon indulgence et, peut etre aura tu le droit à une moulinette !
(AVA) Prosterne toi devant le grand Ava : Grand Maitre du code C ET Maitre des APE,
Asteks et pingouins !
Si me presenter une marque de respect est trop complique, tu mourras de ma main !
(LUCAS) Ou suis je... Que... Que se passe t il...
...
...
