(ROMAIN) Tiens un etranger !
Je suppose que tu viens pour battre Bastien, le dernier APE...
Tu devras d abord trouver la sortie du labyrinthe menant a son chateau...
(ROMAIN) Un conseil : n essayes pas de l affronter si tu n as pas reuni
les deux artefacts legendaires.
Sinon, Bastien te balayeras...
(LUCAS) Merci pour ton aide !
Juste une question...
Pourquoi es-tu si recule de la ville ?
(ROMAIN) J ai choisi de m exiler car personne ne m aime la-bas...
Et tout ca parce que j utilises vim...
Franchement c est quand meme mieux que cette merde d emacs.
(LUCAS) Je trouve que tu te plains pas mal quand meme...
...
Et puis emacs est quand meme relativement meilleur mais bon...
(ROMAIN) Ah non ca ne va pas recommencer !!!
Arretes avec ta mauvaise foi maintenant !!!
Allez va t en !!!
