(NARRATEUR) Tu as provoque la colere de AVA sans le vouloir...
Ce n'est pas tres fute de ta part...
Etant donne la situation autant essayer de se defendre.
(LUCAS) AVA a l air d etre bien plus puissant que moi...
Suis je vraiment capable de le battre ?
...
(NARRATEUR) En theorie non. Si tu regardes bien, AVA detient
tes lunettes. Si tu veux quitter ce monde il va falloir que tu
recuperes ce qui ta fais chute ici. Autrement dit tu dois le vaincre.
(NARRATEUR) Comme tu peux le voir, dans chaque combat tu disposeras de 3 rubriques
de combats. En appuyant sur "attaque" tu auras a ta disposition toutes tes competences
offensives disponibles, de meme pour tes sorts de defense et de boost.
(NARRATEUR) Essaie d attaquer AVA avec ton sort le moins puissant,
utilise ton sort BISTRO !
...
