(AXEL) ... ! Je me presente Axel, sage du village depuis 30 ans
vous semblez etre en vie alors que je vous ai vu vous faire battre par Ava !
Peut-etre seriez vous le nouvel elu....
(LUCAS) Que voulez-vous dire ?
...
...
(AXEL) La prophetie de la grand mere du quartier disait
qu un jour un grand aventurier viendrait nous sauver du
joug de ce tyran d Ava.
(AXEL) Maintenant que je vous regarde, je suis persuade
que vous serez capable de le vaincre !
...
(AXEL) Mais d abord il vous faudra vaincre ses generaux au Nord, a l Ouest
puis a l est de notre monde. En les battant vous aurez plus d experience
vous permettant de rivaliser sans aucun doute avec Ava !
(AXEL) Vous devriez commencer par le général du Nord, il est le moins
puissant des généraux suivis du général de l'Ouest.
Qu en dites vous mon ami ?
(LUCAS) Il faut que je sauve ces pauvres gens sans lunettes...
Votre confiance en moi sera recompensee, je jure sur les
verres de mes lunettes que je le vaincrai !
(AXEL) (Dans sa barbe) De toute facon on a pas le choix.
(A voix haute) suivez bien cet ordre si vous voulez reussir votre quete.
Nord, Ouest, Est, je vous aurais prevenu.
