(Alice) Aventurier ! mon nom est alice et je vis dans cette humble
demeure avec mon compagnon Maxime. Il a ete enleve par des sbires d Ava.
Ils le retiennent a l est et bloque le passage vers la ville... Aidez nous par pitie !
(Lucas) Pardon, mais je ne sais pas ou je suis ni pourquoi je suis la.
Tout ce dont je me rappelle est un portail puis un combat
avec celui que vous appelez Ava.
(Alice) Vous avez combattu Ava? Comment avez vous survécu ? D' ou venez vous?
...
...
(Alice) Ce n est pas le moment pour poser des questions...
Mon ami est en danger, vous devez aller l aider ou il mourra.
...
(Lucas) Je ferais de mon mieux !
...
...
