(CEDRIC) Salut :D T'as une sacre tete toi dis donc tu veux quoi?
...
...
(LUCAS) Bonjour, je cherche a recuperer l artefact du boss de cette zone.
Tu veux bien me laisser passer?
STP !!
(CEDRIC) Ba en vrai je voudrais bien mais j ai pas le droit.
Franchement je prefererais dormir, surtout que bon faut que j aille
m insrir en fac de philo quoi que peux etre que la kine c est bien
(CEDRIC) A moin que je fasse autre chose parce que tu sais
quand on s ennuis on pense a plein de chose et puis comme tu dois le savoir
le boss me demande plein de chose tout le temp...
(LUCAS) T en a pas mare?
Je veux juste passer me prend pas la tete je dois recuperer mes lunettes.
Pour ca il me faut absolument l artefact alors sois tu me laisse passer sois on ce bas
(CEDRIC) :'( il me deteste :'(
Je vais te dire quand on reagis comme ca alors que quelqu un ce confis c est qu on
a un probleme avec la vie mon gars...
(LUCAS) Tu m a saoule!!!
...
...
